### SB 6.7.27

> श्रीदेवा ऊचुः\
> वयं तेऽतिथयः प्राप्ता आश्रमं भद्रमस्तु ते\
> कामः सम्पाद्यतां तात पितॄणां समयोचितः ॥२७॥

> śrī-devā ūcuḥ\
> vayaṁ te 'tithayaḥ prāptā\
> āśramaṁ bhadram astu te\
> kāmaḥ sampādyatāṁ tāta\
> pitṝṇāṁ samayocitaḥ

*ш́рӣ-дева̄х̣ ӯчух̣*—полубоги сказали; *вайам*—мы; *те*—твои; *атитхайах̣*—гости; *пра̄пта̄х̣*—прибывшие; *а̄ш́рамам*—в твою обитель; *бхадрам*—благо; *асту*—да будет; *те*—тебе; *ка̄мах̣*—желание; *сампа̄дйата̄м*—пусть будет исполнено; *та̄та*—о дорогой; *питр̣̄н̣а̄м*—нас, которые подобны твоим отцам; *самайочитах̣*—соответствующее нынешнему времени.

**Полубоги сказали: Возлюбленный Вишварупа, да сопутствует тебе всяческая удача. Мы, полубоги, пришли в твой ашрам как твои гости. Пожалуйста, постарайся исполнить наши желания сообразно времени, ибо мы находимся на положении твоих родителей.**
